
* 깃 레포지토리
1. 소문자를 사용해라 (use lower case)
2. 대시(-)를 사용해라 (use dashes)
3. 명확하게 작성해라 (be specific)
4. 일관성있게 작성해라 (be consistent)

* 프로젝트 관련
1. 공통 명명 규칙
- 대소문자 구분이 됨
- 예약어(시스템에서 이미 사용하고 있는 이름)를 사용하면 안됨
- 숫자로 시작할 수 없음
- 특수문자는 '_'(언더바), '$'만 사용가능

2. 워크스페이스
- 공통규칙에 따름

3. 프로젝트
- 대소문자 구분 없이 시작 가능
- 첫 문자를 비롯해 모든 단어는 대문자로 시작하는 것을 권장

4. 패키지
- 단어 갯수 상관없이 소문자로 시작
- 모두 소문자로 사용하는 것을 권장 (가독성을 위해서는 위반해도 됨)
- 가급적 한 단어 사용을 권장 (상위 패키지 한단어, 하위 패키지 한단어씩)
- 여러 사람 또는 기업과 협업할 경우 표준 패턴을 따름 (개인용으로 쓸 때는 무의미)
- 표준패턴 : com.회사이름(또는 개인이름).프로젝트명.상위패키지.하위패키지.클래스

5. 클래스
- 대문자로 시작
- 명사로 시작
- 두 번째 단어부터는 소문자도 되지만 대문자로 시작하는 것을 권장

6. 메소드
- 소문자로 시작
- 동사로 시작
- 두 번째 단어부터는 소문자도 되지만 대문자로 시작하는 것을 권장

7. 자바객체와 관계형 데이터베이스
  - 자바객체 : 카멜 표기법 (camelCase)
  - 관계형 데이터베이스 : 스네이크 표기법 (snake_case)